# Intellector-Server
## Серверная часть игры Intellector
### [Репозиторий клиентской части](https://github.com/NikanorovVD/Intellector)

# Структура репозитория:

    ./AuthService/ -- сервис аутентификации
    ./UserService/ -- сервис управления пользователями
    ./MatchMaking/ -- сервис для создания игр и подбора соперников
    ./GameService/ -- сервис для взамодействия игроков во время игры
    ./GenericCrud/ -- библиотека для CRUD-операций через Entity Framework и Automapper
    ./IntellectorLogic/ -- библиотека содержащая игровую локигу и правила
    ./KafkaMessaging/ -- библиотека для взаимодействия с Kafka
    ./Shared/ -- библиотека с моделями общими для разных сервисов
    ./ClientErrors/ -- библиотека для обработки ошибок со стороны клиента

# Описание микросервисов

## MatchMaking
+ Сервис для подбора соперников.
+ Предоставляет REST API для создания игр, присоединения к ним. 
+ Сообщения об успешно сформированных играх отправляются в брокер Kafka. 

## GameService
+ Сервис предназначен для взаимодействия игроков в реальном времени во время игры.
+ Осуществляет пересылку ходов, применение игровой логики и правил.
+ Для real-time коммуникации с клиентами используется SignalR.
+ Redis используется для быстрого получения и изменения позиций фигур на доске.
+ Сообщения о старте игры принимаются из брокера Kafka.
+ Сообщения о совершении ходов и результате игры отправляются в брокер Kafka.

## AuthService
+ Осуществляет аутентификацию и выдачу JWT-токенов.

## UserService
+ Предоставляет REST API для управления пользователями. 
+ Для хранения пользователей используется ASP.NET Core Identity

